Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Әңгімелеу) Маш және оның достары сыныптан тыс сыныпта.
Айтпақшы, осындай нәрсе
Бірақ қандай да бір себептермен менімен Лианның жатақханасынан Сильва қосылды.
Не істеу керек? пюре
Әй? ‬
♪~
~♪
Қарғыс атсын... Не болады?
Сиқырлы күште тым көп айырмашылық бар.
Саңырауқұлақ бастары тым пайдасыз болып көрінеді...
Ойлан, ойла, мен
Бұл баланы қалай құтқаруға болады?
Әй, бұл соңы ма? ‬
Бұл қызық емес.
Міне! ‬
Мына маскүнем осылай қалса қызық болмас деді.
Болды, мен саған бір мүмкіндік беремін.
А? Мүмкіндік пе? ‬
Иә
Егер ол менің сиқырыма бес рет төтеп бере алса, менің енді ол әйелге еш қатысым жоқ.
(Лорен) А...
Әрине, осы мектептің ережесі бойынша.
Мен де күміс тиын қоямын.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл жаман нәрсе емес, солай ма? ‬
А? ше? Неге жоқ? ‬
Бұл өте ақылсыз жағдай! ‬
Жақсы (Лорен) А...
Мен айтқан әңгіме
Жоқ! Олай жасасаң, ауыр жарақат аласың! ‬
Жарайды, шамамен 5 рет.
Сіз не туралы айтып тұрсыз? Сіз жалғыз емессіз.
Саңырауқұлақ та сонда.
Бұл жігіттің бұған қатысы жоқ шығар! ‬
А? Менің шешім қабылдауға құқығым жоқ.
Түсіндім
Мен де мына жігіттің үлесін аламын.
Сондықтан сіз шағымдана алмайсыз деп ойлаймын.
(ысқырық)
Қызықты
Сіз 10 рет өмір сүре аласыз ба? ‬
Күшік... хехехе
Тогетоге-кун...
Бұл мәселеге тап болдым.
Әйтеуір.
Темір жұдырық
Гах...
Бұл ақылсыз болуы мүмкін...
Сіз қалай ойлайсыз? ‬
Сіз 10 рет өмір сүре аламын деп ойлайсыз ба? ‬
Хахахаха
Темір жұдырық! ‬
Арх! ‬
Әлі жоқ! ‬
Гах! Үш рет! ‬
Төрт рет! Уф...
5! Ах! ‬
6! Уф! ‬
7! Гррр...
8! Гах...
9! ‬
Арх! ‬
Иә? ‬
Уф... ха ха ха...
Негізі мені бір адам қорқытты...
Мен не істерімді білмеймін...
Хаха... Сен ақымақ көрінесің.
Мен оны да білемін.
Бұл ағын тым жақсы.
Бірақ мен ақымақпын...
Мен бұған күмәнданбаймын.
Сол баланың көз жасы
Сен жақсы шыдадың.
Сыйлық ретінде мен сізге соңғы ату үшін өте үлкен сыйлық беремін! ‬
Темір жұдырық! ‬
(соққы дыбысы)
Уф... уф! ‬
Бұл өкінішті болды.
Немесе шынымен шыдай алсаң...
10 рет... Бітті.
Бұл жігіт...
Сәлем
Уәде…
Мен сені қорғадым...
Эй... сен ақымақ.
Хехехе
Бухахахаха! ‬
Ақымақ, ақымақ, ақымақ! ‬
Ақымақ болсаң да, оның шегі жоқ! ‬
Тұруға мүмкіндік жоқ.
Менің сиқырымды жеп ал! ‬
Саңырауқұлақ басы…
Ол баланы да алып қаш.
Қалғанын өзім шешемін...
Темір жұдырық
Уф! ‬
Сіз не туралы айтып отырсыз? ‬
Саңырауқұлақ басы... Маған сол баланы беріңізші...
(Лорен) Ақымақ көрінеді.
Менің сүйкімділігімнің арбауына қанша түссең де
Қалайша сен осылай үмітсіз бола аласың?
Ой, олай айтпа.
Бұл жігіт нағыз ақымақ.
Түпнұсқа – өзіңмен мас болғаның.
Сіз басты кейіпкер болуға тырысасыз ба? ‬
Бұл рас, Сэм.
Мен сен сияқты қызба жігіттерді жек көремін.
Ал, оның қазіргі түрі күлкілі.
Бухахаха! ‬
Мен өз өмірімді қатерге тіккен әйелдің маған осылай айтатынына сенбеймін.
Ол ең бейшара жігіт! ‬
Поо... хахахаха! ‬
Ах...
Бұл туралы алаңдамаңыз, балалар.
Бұл жоғары.
Бұл жолы мен 10 раундтық шайқасқа қатысамын.
Жүр, қоқыс.
Мас жігіт жақсы ма?
Не? Жарайды Машкун.
Дұрыс.
Мен тіпті ауысу емтиханында мұғалімді ұрдым.
Шеберлердің де түрлері бар.
Академиктерге және қолдауға қабілетті ақ сиқыршы.
Қызыл сиқыршы шайқаста шебер
Маштың қарсы тұрғаны Уайт болатын.
Негізінде, 2 жылдан астам өмір сүрген қызыл сиқыршылар өте күшті.
Адамдардың екі туу белгісі болуы ғажап емес.
Олардың кейбіреулері Маш сияқты жақсы.
Мен сенімен біргемін.
Әй, ой, олай айтпайсың ба?
Мен болсам, сілекейім ағып жатыр.
Саған қара...
Әлсіз, өз жолынан шығып кеткен екіжүзді бейбақ
Ондай жігітті көрсем, әбігерге салғым келеді.
Сол жиіркенішті менмендік пен менталитетті тоқтатыңыз.
Алданғанымды, қолымнан ештеңе келмейтінімді түсінгенде.
Бетіңіз бұрмаланған.
Бұл тамаша!
А... осы жігіттің кесірінен киімдерім аздап жанып кетті.
Чи…
Қалжыңдамаңыз! ‬
Мына масқара! ‬
Иә! ‬
Ха ха ха ха ха! ‬
Сіз мені жеңе аласыз деп ойлайсыз ба? ‬
Мен бірінші курста екі алтын жинадым.
Топырақтың беріктігінің айырмашылығы неде! ‬
Сіз оны жеңесіз бе? ‬
Байқап көріңіз, Сандж! ‬
Әй, баяғыдағы ерлік не болды! ‬
Мені өлтіріп көріңіз! ‬
Әй? ‬
Трицепс сиқыры
Баллиста Кнукл
Трицепс сиқыры? ‬
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Менімен қалжыңдап тұрсың ба? ‬
Мені қайта-қайта айтуға мәжбүрлеме
Сіз бен менің арамыз...
Бұзушылық…
Иә? ‬
Ха ха ха…
Әй... Мен былтыр бірінші курс студенті едім...
Мен екі алтын тиын алдым.
Менің сиқырым екінші курста болса да жоғары деңгейде...
Бұл сіздің қабілетіңіз! ‬
Гохо Гехо...
Бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл қауіпті
Менің жеңуім мүмкін емес... Мен солай ма? ‬
Жоқ, мен тұра алмаймын. Мен денеме ешқандай күш сала алмаймын.
Тағы бір атуға шыдай алмаймын.
Бұл не? ‬
Иә? ‬
Мен отырдым... Неге? ‬
Енді екі рет
Иә? ‬
Сіз 10 рет төзе аласыз, солай ма? ‬
Мен жағдайдағы айырмашылықты көргім келеді.
Тағы 8 бөлім қалды.
‪‬
Ха ха ха ха…
Ха ха ха…
Сіз қалай ойлайсыз? ‬
Үшінші рет мүмкін бе? ‬
Жаман, жаман, жаман
Енді жоқ! Мен өлемін
Бірдеңе... Мен бір жоспар ойластыруым керек.
Бір нәрсе...
(Алыстан естілген қирау дыбысы) Иә? ‬
(Қойылу дыбысы бірте-бірте жақындап келеді)
(жою дыбысы)
(соққы дыбысы)
(Орманның алып шаяны) Гооооооо! ‬
Не...
Маңдайы жұлдыз тәрізді! ‬
Жабу...
Күміс тиыннан да бағалы алып орман шаяны болды ма?
Мына алып орман шаяндары мен саңырауқұлақ басы хаоста адасып, бір-бірімен соғысуда.
Егер сіз қашып кетсеңіз...
Керемет! ‬
Гуаааааа! ‬
Мен қазір жүктеп жатырмын... Кешіріңіз.
Қарғыс атсын... Ақымақ болма.
Мен бірінші курста екі алтын тиын жинадым.
Сізді осылай сынай берсе...
Енді тоқтаймыз ба?
Иә? ‬
Мен сені аяймын.
(Лорен) Ха! ‬
(Лорен) Бұл қауіпті. Бұл қауіпті.
Мен Сильваның жеңілетінін ешқашан күткен емеспін.
Мен не істеуім керек? Бұлай жалғаса берсе, мен...
(жылау)
Кешіріңіз, мұның бәрі оның нұсқаулары.
Мен қорқамын, қарсы тұра алмаймын...
Мені шынымен кешіріңіз
Бұл ең жаманы, солай емес пе? мен...
Ах...
Жарайды
(Лорен) Иа, еркектер шынымен де ақымақ...
Иә? ‬
Мен...
(Лорен) Буу! ‬
Өйткені ерлер мен әйелдер бірдей
Ал...
Бұл жігіт жынды...
Маш-кун, жақсысың ба? Қорқынышты жарақат! ‬
Бұл үлкен мәселе емес.
Сол Сильва 2-курспен төбелесіп жатыр ма?
Иә
Керемет екен, Машкун.
Сіз тіпті жұлдыз тәрізді шаянды жеңе аласыз
Екі күміс маркалы монета.
Керемет! ‬
Мен үшін көп...
Мектепке келгеннен кейін бәрі жақсы емес пе? Маш-кун
Мм... рахмет
Тезірек емханаға барайық! ‬
Бұл ақымақ. Бұл шынымен Сэм.
Мм...
Бұл қорқынышты жара емес пе! ‬
Амансың ба? ‬
Ца~! ‬
Сәлем! Бұл не деген адам... қорқынышты! ‬
Маған көмектесіңізші! ‬
Саңырауқұлақ басы
Бұл...
Сені мұндай келеңсіз іске ерте араласқаныма мен кінәлімін.
Рахмет
Мынадай...
Дааааа! Шу, мен сені өлтіремін! Шынайы! ‬
Дәл қазір мен ұялғаным сонша, сөздерді жинап алайын деп жатырмын. ‬
Ақымақ болма! ‬
Мен қалжыңдамаймын.
Өлтір! ‬
Сізді нысанаға алды, Маш.
Мен мұны ертерек естідім.
Лианның жігіттері тиын аулап жүрген сияқты, негізінен Адорада.
Сильва дәл осы мақсат үшін сенімен екі жыл араласқан болуы керек.
Лин...
Лианның жатақханасы ақсүйектер тектес адамдардан тұрады.
Былайша айтқанда, тектілік, текті сыйлау.
Жылқының сүйегі туралы ештеңе білмейтін біз сияқты жігіттер.
Менің ойымша, сіз қандай жағдай болса да Сиқырлы бюроға қосылғыңыз келмейді.
Жақында басталуы мүмкін.
Реанда басты рөлді ойнайтын Жеті жын азуымен (Магия Лупус) класстық монеталар үшін шайқас жүріп жатыр.
Иә...
Жеті жын азу
(2 адам) Иә? ‬
Мен де 12 жасымда осындай жағдайды ойлап жүргенмін.
Мен көремін.
Иә? ‬
О! ‬
Қас тесу үшін біреуін, ал үлкен шаян үшін екеуін алдым.
5 күмістен жасалған монеталар ақырында алтынға айналады...
О...
Дахххххххх! Менің жүзім нұрға бөленді! ‬
Сәлем! ‬
Менің көзім ашық! ‬
Ал, жатақханалар бөлінді.
Жоқ, олар әдеттегідей бөлінді.
Маған оқуға түскеннен кейін бірден жатақхана бөлінді, бірақ...
Аа, қазір ойлап қарасам...
(Мұғалім) Бұдан былай жаңа студенттер жатақханаға бөлінеді.
Осы бір мүйізді мүйізді ұстасаңыз,
Сиқырлы күшіңізден өз ойларыңызды, ойларыңызды оқыңыз
Біз сізге лайықты жатақхана таңдаймыз
Олай болса, Игалт Вантам
Иә! ‬
(Сүйекті мүйізді жылқы) Ммм
Сіз еңбекқорсыз және сәйкес интеллектке иесіз.
Қолайлы жатақхана дегеніміз не?
(Жұтыну дыбысы)
(Сүйек мүйізді ат) Орка жатақханасы
Иә! ‬
(Мұғалім) Келесі Альбен Смит
(Сүйекті мүйізді ат) Ммм
Батыл және батыл, тура алға қозғалыс
Сіз Adora жатақханасындасыз.
Хм... басым сиқырлы күш пен арандатушы және шектен шыққан ойлар.
Сіз Лин жатақханасындасыз.
(Сүйек мүйізді ат) Хехе, бұл рөлді маған сеніп тапсырғанына 100 жыл болды.
Мен ойларды оқи аламын. Менің шешімім ешқашан бұрмаланған емес.
(Сүйекті мүйізді ат) Жүр, кел. (Мұғалім) Келесі Маш өртенді
Иә
Ах, күш мөлшері...
Кешіріңіз
(Сүйекті мүйізді ат) Қорқынышты...
Эй.
Бұл жігіт ше? ‬
Кілегейден басқа ештеңе жоқ па? ‬
Эй, сен не ойлап тұрсың? Шынайы ма?
Мынау қандай бет...
Жоқ... бұл жаман.
Біздің мектепте жатақхана таңдауды басқарғаныма 100 жыл болды.
Жауап бермеген кезім болған емес.
Жарайды, тағы да! ‬
Бақыт
Кілегейлі пуф дегеніміз не?
Қамырды қуыс болғанша пісіріңіз.
Қуыс қаймақпен толтырылды.
Кондитерлік өнімдердің бір түрі
Әсіресе печенье илеу үшін қамыр қатты болады.
Құрамында кремді крем бар, сыртқы түрі
Егер мен оны адаммен салыстыратын болсам, ол күшті болар еді...
Ол кенет сөйлейтін болды!
Adora - кілегейлі пуфты жақсы көретіндерге арналған орын! ‬
(Оқушылар) Бұл... бұл өте түсініксіз! ‬
Usu
Бұл болды.
(2 адам) Бұл...
Машкун ба, әлде осы жігіт пе?
‪‬
Лианнның өзегі, жеті жын азуы – осы мектептегі ең жақсы жеті мүшенің бірі.
Сол қасты тесу сол топтың төменгі жағынан болуы керек.
Олар ағартушы адамдарды таңдауда манипуляция жасауға тырысады.
Бір жерден екінші жерге бағалық монеталарды жинау Егер сізде
маркалы монеталар болса, Леаннамен байланыста болмаңыз.
Жатақханаңыздағы жігіттермен мүмкіндігінше араласыңыз.
Олай болса солай істейік.
(Әңгімелеу) Бірақ Лэнстің кеңесі бекер болды.
Маш мектепте адасып қалды
Қайда? Келесі сынып
Ах...
Мен өзімді осылай сезінемін
Бұл жылжымалы есік пе? Бұл итергіш есік пе? ‬
Мм.
Мен әрқашан қателесемін.
Бұл итергіш есік пе, әлде жылжымалы есік пе?
Мм.
Кешіріңіз! ‬
(Тұрғын) Сіз менің кіруімді сұрадыңыз.
Абыл мырза маған мүмкіндік берді.
Сонымен қатар, номиналды монетаны Адора алған.
Тағы бір мүмкіндік Тағы бір мүмкіндік...
Түсінбеу
Иә? ‬
Сіз мүмкіндік бердіңіз бе? ‬
Бұл мен одан күткен нәрсе сияқты.
(құнды) Жоқ, жоқ, мен мұнда емеспін.
Бұл дүниені айналдыруға кім лайық?
Таңдалған адам болуы керек
Кемел білім, асқан талант, асыл текті
Қоспасыз әлем құру үшін
разрядты монеталарды жинау
Бірақ сіз ше? ‬
Сәлем! ‬
Біз мақсатымызға жету үшін баспалдақ бола алмаймыз.
Бейшараны аяймын.
Өзіңнің түкке тұрғысыз екеніңді сезіну және өз өміріңмен өмір сүру, т.б.
Бұл төзгісіз болар еді
Бірақ уайымдамаңыз
Енді бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ.
Дәл осы қызметші құдайдың ағартушысы болуы керек.
Адораның бар болуы мен жоқтығы жоқ
Сәлем? ана
Қоспасыз әлем, мен...
(есіктің сынған дыбысы)
Мм...
Бұл итергіш есік пе, жылжымалы есік пе, білмеймін... Кешіріңіз.
Сондай-ақ, сол сөйлейтін қуыршақ қуыршақ.
Оны көрсеткеніңіз үшін рахмет.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory